# Структура приложения
Удобнее всего начинать разработку приложения с копирования шаблона приложения. Шаблон расположен в папке examples репозитория проекта.

# Точка входа
Модуль приложения это файл main.os

Это обязательный файл, без него приложение просто не стартует. Файл располагается в корне. Описание класса приложения приведено в синтакс-помощнике.

# ПриНачалеРаботыСистемы
Обработчик события ПриНачалеРаботыСистемы вызывается сразу же после инициализации движка. Основной задачей данного обработчика является настройка конвейера обработки запроса. Приложение имеет набор методов, называющихся "Использовать<Х>". Каждый такой метод добавляет определенное middleware к конвейеру обработки.

```bsl
Процедура ПриНачалеРаботыСистемы()
	
	ИспользоватьСтатическиеФайлы();
	ИспользоватьАвторизацию();
	ИспользоватьМаршруты();

КонецПроцедуры
```

# Контроллеры
Стандартно контроллеры располагаются в папке controllers относительно корня приложения. Каждый контроллер, это файл *.os, либо каталог.

Существует 2 формата определения контроллеров.

* Первый - единым файлом. Файл контроллера должен называться <имяКонтроллера>.os
* Второй - каталог. В папке controllers должен лежать каталог <имяКонтроллера>, а в нем файл module.os

# Представления
На данный момент, в качестве движка View используется штатный движок Razor. Если приложение будет генерировать HTML-страницы, то в каталоге приложения должна быть папка views

# Модель
Модель - это стандартная для 1Script папка с содержимым приложения. Модель никак не определяется самим приложением, а просто инжектируется в область видимости с помощью директивы __#Использовать "подкаталогМодели)"__. Логика загрузки модели определяется файлом _<подкаталогМодели>/package-loader.os_